Esta serie dramática es ficción.
Todo lo que se ve
fue creado para este fin.
Los niños actores trabajaron
en condiciones seguras
y ante sus tutores.
Manipulado
Cárcel de Guan
Cargo: violación, asesinato.
Nombre del sospechoso: Park Taejoong
Fecha: 10-2-2000 - Altura: 1,80 m.
Manipulado
Abogado
Elemento probatorio:
foto 2) Presunta escena del asesinato
Brazalete, extraño…
Abogado
Kim Sangrak
Celular: 010 10511 6879
E-mail: Abogadoks@mail.com
Kim Jinhjun interno 3158,
debe W400,000
Peligro, riesgo eléctrico. No tocar.
Acta de defunción (Informe de la Autopsia)
Nombre: Park Taejin
Muerte camino al hospital
Causa de muerte: asfixia por ahorcamiento
Todo me supera.
Estudiemos juntos (Study With Me)
Meta: 5 horas
Residencia Estudiantil Real.
Suscríbete
No se puede reproducir el video.
No se puede visualizar el video
por políticas de la empresa.
Asesinato de Chu Nayoung.
Expediente Número: 200823
Cronograma Diario
05:30 Ejercicio Matutino
06:30 Conteo Matutino
07:00 Desayuno y Limpieza
08:30 Trabajo matutino, Capacitaciones
Ejercicios.
Mantenimiento Automotor
Certificación Técnica
Fechas de inscripción
Guía de estudio para examen
de Certificación Técnica
Ejercicios
200 sentadillas
150 flexiones
400 saltos con soga
Certificado Nacional de Técnico Calificado
República de Corea
Ejercicios
300 sentadillas
300 flexiones
600 saltos con soga
Certificado Nacional de Técnico Calificado
República de Corea
5 años después
Santa Biblia
Elemento probatorio:
foto 2) Presunta escena del asesinato
Abogado
Kim Sangrak
Celular: 010 10511 6879
E-mail: Abogadoks@mail.com
Todo me supera.
Suji, el brazalete de Taejoong…
Manipulado